[related-parameter-start name = 'countAll'; type = 'boolean'; related-parameter-end]

Ο αριθμός σχολίων που εμφανίζεται στην κορυφή του στοιχείου σχολιασμού μπορεί είτε να δείχνει όλα τα "σχόλια πρώτου επιπέδου", δηλαδή τις απαντήσεις που είναι απαντήσεις απευθείας στη σελίδα ή στο άρθρο, είτε να είναι καταμέτρηση **όλων** των εμφωλευμένων σχολίων.

Εξ ορισμού, αυτό είναι `true` - είναι καταμέτρηση του δεύτερου - όλων των σχολίων. Σε παλαιότερες εκδόσεις του στοιχείου σχολιασμού η προεπιλεγμένη τιμή είναι `false`.

Μπορούμε να αλλάξουμε τη συμπεριφορά, ώστε να είναι καταμέτρηση **όλων** των εμφωλευμένων σχολίων ρυθμίζοντας τη σημαία **countAll** σε `true`.

[code-example-start config = {countAll: true}; linesToHighlight = [6]; title = 'Counting All Comments'; code-example-end]

Αν θέλαμε η καταμέτρηση να αντανακλά μόνο τα σχόλια πρώτου επιπέδου, ορίζουμε τη σημαία σε `false`.

[code-example-start config = {countAll: false}; linesToHighlight = [6]; title = 'Counting Top Level Comments'; code-example-end]

Αυτό προς το παρόν δεν μπορεί να προσαρμοστεί χωρίς αλλαγές στον κώδικα.